A Hostinger oferece planos de hospedagem web confiáveis e seguros para vários tipos de sites e aplicações online. Possuindo 3 planos mensais com benefícios e preços diferentes.
 
Planos:
- Premium = 11,99/mes (+3 meses grátis)(Mais informações no site) R$25,99/mês* ao renovar

   - Desempenho padrão

   - 100 sites

   - 100 GB de armazenamento SSD

   - Backups semanais

   - Migração de sites grátis


- Bussines(recomendado) = 16,99(+3 meses grátis)(Mais informações no site) R$ 44,99/mês* ao renovar

   - Desempenho aprimorado (5x)

   - 100 sites

   - 200 GB de armazenamento SSD

   - Backups diários

   - Migração de sites grátis

   - CDN grátis


- Cloud Startup = 49,99/mes(+3 meses grátis)(Mais informações no site) R$99,99/mês* ao renovar

   - Desempenho aprimorado (10x)

   - 300 sites

   - 200 GB de armazenamento SSD

   - Backups diários

   - Migração de sites grátis

   - CDN grátis

   - Ip dedicado


Largura de banda ilimitada

Domínio grátis (preço R$ 49,99)
=> Possui domínio grátis, sendo possivel de se escolher
=> Mais de 100Gb de armazenamento
=> Preços e benefícios mais aprofundado, estão no site da Hostinger

Link do Site = https://www.hostinger.com.br/

Tutorial de como colocar o site no ar, usando a Hostinger = https://www.youtube.com/watch?v=7ZC3_QwKo5Q

=> Ensina como hospedar, sendo uma maneira prática e rapida, apenas fazer o upload do site criado dentro da hostinger
=> Parte de migração do site, algo que consigo fazer tranquilo!!


